# 🕵️ Reviewer Finder

Поиск пользователя Github для ревью.

Домашнее задание для "Школы программистов HeadHunter" (React/Redux).

## Демо

[`novvember.github.io/hh-reviewer-finder`](https://novvember.github.io/hh-reviewer-finder)

## Стек

- Create React App
- React
- Redux Toolkit
- Ant Design
- GitHub API

## Задание

Нужно сделать одностраничное приложение, которое помогает найти ревьюера.

### Функционал:

- кнопка настроек, по клику на нее можно переключать видимость настроек.
  в настройках 3 поля:
  - `login` для ввода логина текущего юзера
  - `repo` для указания репозитория для которого ищем ревьюера
  - `blacklist` для указания списка login-ов, кто не должен быть ревьюером
    состояние настроек сохранять в localStorage
- для генерации ревьюера нужна кнопка поиска ревьюера, по клику на которую должен быть выбран рандомный ревьюер из списка контрибьютеров репозитория указанный в пункте 2 настроек, учитывая `blacklist` пункта 3.
- при генерации ревьюера показываем текущего пользователя и перебираемые вами пользователи для ревью(выводим имя и аватар).

Дока по API: https://docs.github.com/en/rest.

### Дополнительно

Макетов нет, можно делать на ваш вкус и цвет, включайте фантазию) Оцениваться будет реализация, а не визуальная часть.

При написании используем только функциональные компоненты, класс компоненты запрещены. Код пишем на TS. На реализацию 3 недели, до 15 февраля.

Для создания проекта используем create-react-app

Предвкушая вопросы о том, как создать окружение и билд конфиги с тс вот ссылка https://create-react-app.dev/docs/adding-typescript/
